没有锤子手机，照样体验高效率生活



BigBang，不止是分词！更是您的高效助手！单击、双击、长按、复制等多种触发方式随心选！更有全局复制，图片识别等黑科技加持，给你的手机插上翅膀！

BigBang是Smartisan M1中的一项重磅功能，您可以在任意app中对选中文字进行进行快速编辑，包括分词，翻译，复制以及调整顺序，现在您不必拥有锤子，也能够体验到高效的文字处理了！

1.2.0
【新增】
1.无网状态下使用本地分词（简单的把每个字分开而已）
【修复】
1.桌面误触发Bigbang
2.输入法误触发Bigbang
3.有时崩溃后必须开关辅助模式才能触发的bug
【优化】
1.缩减安装包
2.优化性能


1.3.0
【新增】
1.搜索时默认使用本地浏览器打开
2.BigBang样式可调整
3.新增英语界面
【修复】
1.复制英文的时候，有可能出现反复触发Bigbang
2.4.4以下机型有可能卡死的bug
【优化】
1.跳转设置页的引导
2.BigBang界面微调整


1.3.1
【新增】
1.搜索时默认使用本地浏览器打开
2.BigBang样式可调整
3.新增英语界面
【修复】
1.复制英文的时候，有可能出现反复触发Bigbang
2.4.4以下机型有可能卡死的bug
3.分享到微信好友以后，就无法分享给其他应用的bug
【优化】
1.跳转设置页的引导
2.BigBang界面微调整


1.4.2
【新增】
1.双击触发BigBang（需开启辅助模式），双击时长间隔可自定义
2.搜索引擎设置
3.监控白名单
4.在6.0以上系统自动检测并申请权限
5.应一些朋友的邀请，添加捐赠链接，在关于里（捂脸）
【修复】
1.本地浏览器，按back时，有时无法返回上一页面
2.自动更新可以用了，不过得在以后的升级时才能体验到
3.手心输入法输入表情的是触发BigBang
4.从本地浏览器打开其他浏览器时可能崩溃
5.重启手机后，白名单重置的bug
【优化】
1.替换了图标，感谢酷安网友@娇身冠养
2.BigBang界面调整，更符合逻辑
3.横竖屏切换时，悬浮窗自动靠边

1.5.0
全局复制，自动截图OCR
【新增】
1.全局复制，悬浮窗触发，很多页面都可以复制了，甚至系统设置页面（需要开启辅助服务）
2.OCR图片识别，可以从相册分享，也可以悬浮窗触发全局OCR（5.0以上手机）
3.悬浮窗增加全局复制和全局OCR的入口
4.分享本应用到朋友圈的功能
【修复】
1.本地浏览器直接打开链接时崩溃的bug
2.手心输入法触发复制分词的bug（这次是真的）
3.文本中有“@”时，分词错误的bug
4.支付宝和淘宝开启辅助服务时可能出现语音播报的bug
【优化】
1.优化内存使用


1.5.2
全局复制，自动截图OCR
【新增】
1.bigbang界面增加本地/网络分词开关
2.悬浮球自动隐藏
3.不长期显示悬浮球时，触发bigbang通过弹出悬浮球来让用户手动触发
【修复】
1.截图识别时悬浮球不停转动的bug
2.截屏时崩溃的bug
3.悬浮球中使用bigbang的开关在重启后默认打开的bug
4.分词后“@”被去除的bug
【优化】
1.第一次截图提醒权限



1.6.0
全局复制，自动截图OCR，xposed支持
【新增】
1.xposed支持，使用双击触发
2.通知栏开关
3.背景透明度设置
4.bigbang选词可保留分段格式
【优化】
1.减小安装包体积
2.设置页和引导优化
3.本地识别英语按单词划分
4.悬浮窗记录上次的位置
5.选图ocr页面可编辑识别结果



1.6.8
全局复制，可选区域截图OCR
【新增】
1.可选区域截图OCR
2.通知栏开关
3.背景透明度设置
4.bigbang选词可保留分段格式
【优化】
1.减小安装包体积
2.设置页和引导优化
3.本地识别英语按单词划分
4.悬浮窗记录上次的位置
5.选图ocr页面可编辑识别结果


1.6.9
全局复制，可选区域截图OCR
【修复】
1.修复很多可能导致崩溃的bug
【优化】
1.设置页和引导优化
2.动画优化
3.截图结果页面自动识别左右或上下布局
4.自动检测通知栏权限和悬浮窗权限




1.7.0
【新增】
1.自定义炸词界面背景颜色
2.自定义设置搜索引擎
3.引导用户设置自己的OCR秘钥
4.可以分享号码到拨号
【修复】
1.虚拟导航栏的手机截图出现向下偏移的问题
2.炸词还没有显示出来时，按返回键可能引起崩溃


1.7.1
【新增】
1.自定义炸词界面背景颜色、是否全屏、功能键是否置顶
2.自定义设置搜索引擎
3.引导用户设置自己的OCR秘钥
4.可以分享号码到拨号
5.XP支持在任意应用中双击触发
6.XP支持设置双击间隔
【修复】
1.虚拟导航栏的手机截图出现向下偏移的问题
2.炸词还没有显示出来时，按返回键可能引起崩溃
3.在7.0系统上分享微信朋友圈引起的崩溃


1.7.2
【新增】
1.XP模式下，可选通过悬浮球来触发分词，减少误触发
【修复】
1.在360手机和魅族手机上选中文字背景错误的bug
2.全屏模式下，底部按键被虚拟按键挡住的bug
【优化】
1.显示通知的时候，隐藏状态栏图标


2.0.0
【新增】
1.对每个应用单独设置监控的点击模式
2.支持横屏操作
3.恢复设置、保存设置
【修复】
1.在360手机和魅族手机上选中文字背景错误的bug
2.全屏模式下，底部按键被虚拟按键挡住的bug
3.通知栏和悬浮球开关状态不同步的bug
4.选图OCR界面可能崩溃的bug
【优化】
1.设置页面调整
2.通知栏图标调整
3.悬浮窗调整


2.0.2
【新增】
1.自定义悬浮窗图标，颜色，透明度
2.使用自定义按键触发控制菜单
【修复】
1.低版本上有可能出现的崩溃
2.有些手机上选择图标崩溃的bug
3.设置触发方式可能出现的崩溃
4.以及其他小bug。。。
【优化】
1.关闭悬浮窗常驻和通知栏时，不再默认使用“点击悬浮窗触发Bigbang”



2.1.2
【新增】
1.分词界面拖动框选
2.分词界面长按某个词，会进一步切分成单个字
3.分词界面会保留在历史记录中，重新进入会打开上次的分词
4.分词界面分享侧边栏
5.非矩形截图OCR
6.虚拟按键手机长按键触发菜单功能
7.使用说明和功能介绍
【修复】
1.非全屏常显顶部功能时，上下滑动无法选择的bug
2.修复第一次截屏容易失败的问题
3.修复截屏在一些手机上会偏移的bug
4.翻译界面重新翻译按钮失效
5.外部浏览器打开出错的bug
【优化】
1.全局复制界面保存上次是否全屏显示的设置
2.优化悬浮窗内存使用量
3.优化分词界面滑动性能



2.2.0
【新增】
1.全局复制全选功能
2.悬浮窗在操作时立即靠边隐藏
3.悬浮窗调整大小
4.添加复制英语时自动添加空格的选项，（空格也作为一种符号，如果不选择空格，则英语中间不保留空格）
5.XP版添加多种触发方式设置
【优化】
1.全局复制界面优化
2.调整页面切换的逻辑，更加符合操作习惯
3.调整分词界面默认样式


2.3.2
【新增】
1.全局复制增加全不选功能
2.悬浮窗可以设置固定位置
3.悬浮窗可以主动隐藏（向屏幕方向滑动）
4.root下自动获取辅助服务权限
5.XP版全局复制（不再依赖辅助服务）,使用限制和辅助服务的方式类似
【修复】
1.在4.4以下的系统上，悬浮球变形的bug
2.XP版修复可能影响输入框输入的bug
3.XP版修复全局复制可能崩溃的bug
【优化】
1.调整背景颜色后，字体颜色自动适应
2.替换用户反馈模块
3.优化内存消耗


2.4.0
【新增】
1.截屏OCR后，可以修改后再分词
2.开放调用方式，可以通过第三方应用调用功能和开关
3.适配7.0系统的下拉快捷开关
【修复】
1.有时分词会显示上一次的词语的bug
【优化】
1.自动加群改成二群



2.5.0
【新增】
1.加入以图搜图功能
2.引导页增加跳过按钮（用过一次才出现）
【修复】
1.有时分词内容重复的bug
2.XP版在今日头条等一些应用中长按崩溃的bug
3.XP版保存设置的时候，没有保存应用监控点击的设置bug
【优化】
1.悬浮球靠边隐藏逻辑
2.分词界面文字圆角角度减小


2.6.0
【新增】
1.可以设置不显示悬浮球的应用
2.可选分词时空格是否作为符号处理
【修复】
1.在屏幕左边缘截屏框选时，会导致按钮不显示
2.XP版中设置长按或单击，导致编辑框无法操作的bug
3.XP版有些文字单击无反应的bug
【优化】
1.优化文字触发逻辑
2.分词界面图标改用高清图标
3.截屏时，按钮触摸响应的范围增大


2.6.5
【修复】
1.侧边栏条目重复的bug
2.在7.0以上系统可能首次启动悬浮窗会消失的bug
3.有时分词界面会显示上次复制的内容
【优化】
1.增强应用的存活性



自动升级如果工作不正常，请移步各大应用市场更新，给您带来不便，请谅解